OJO: Para cambiar usuario ir a credenciales.

Git paso a paso:
1. Entro en la carpeta que quiero que se convierta en un repositorio de git.
    Usando comandos de terminal.
2.1. Crear un repositorio. La carpeta se convierte en un repositorio.
    - git init
2.2. Clonar uno que ya exista.
    - git clone "url"
3. Para ver el estado de mi repositorio.
    - git status
    Me dice en que rama estoy y  si hay archivos modificados/preparados.
    Si está en rojo: modificado en "Unstaged Changes" sin estar preparado para
      ser subido mediante un comit.
    Si está en verde: modificado en "Staged Changes" pero preparado para el
      comit.
3.1. Va a estar en rojo cuando hayamos editado un archivo y lo guardamos.
3.2. Va a estar en verde cuando:
    - git add "nombreArchivo"
4. Para ver los commits realizados:
    - git log.
    - git log -p == Para ver al detalle las modificaciones.
    - git log -3 == Para ver los 3 últimos.
5. Para hacer commit + (add al mismo tiempo):
    - git commit -m "solo un commit"
    - git commit -a -m "con commit -a (add)"
6. Para hacer el push:
6.1. Si no tenemos enlazado el repositorio:
    - git push "url"
6.2. Si ya tenemos enlazado el gitHub con el repositorio:
    - git push
7. Para ver las modificaciones de un archivo:
    - git diff
8. con las ramas:
8.1 Para mostrar las ramas:
    - git branch
8.2 para crear una rama:
    - git branch "nombre"
8.3 Para movernos entre ramas:
    -git checkout "nombreRama"
8.4 Para push una rama nueva:
    - git push "url repositorio del que vamos a crear una rama"
8.5 Eliminar rama:
    - git branch -d/-d "rama"
9. Para unir ramas:
9.1 Si solo se ha hecho modificacion en la rama "hijo" podemos usar:
    -git merge "rama destino"
9.2 Si se han hecho modificaciones en las ramas "padre" e "hijo" copiamos
    la info del "hijo" en el "padre" y despues eliminamos el "hijo".
    - git fetch "url de la rama que queremos copiar en la actual"
